clase carreteracompleta:
-una sola lista donde se almacenen todos los tramos de la carretera.
-un metodo q devuelve la longitud total.
-un metodo q devuele el area total.
-un metodo q devuelve el volumen total de material a utilizar.
-un metodo q devuelva el volumen total de asfalto
-un metodo q devuelva elvolumen total de materia a utilizar sin asfalto.
-un metodo q indique si todos los tramos de la carretera se conectan entre
si o no.

falta: 
-almacenar las coordenadas
-definir todos los metodos.
-menú.
